[音乐]
您是否知道您的观察技能和战略思维可以
不仅测试了谜语和拼图，而且还对绘画进行了测试，或者相信它，或者
并非如此，但大多数人发现几乎不可能用
只需一行就可以了，好吧，让我们先谈谈规则，我将向大家展示
您有10个不同的图形，您的任务很简单，尝试用一个图形绘制它们
线，使您更容易一点，每个图形上都有两个点
其中之一是您应该开始绘制的位置，第二个是标记
图纸完成的地方全部清除，然后开始吧
[音乐]第一号让我们从这里开始
图不要害怕，它比看起来容易绘制，您有十个
秒完成此任务
[音乐]
用一条线完整地绘制该图，您应该从左下角开始
从此处完全画出五角大楼，直到到达该点为止
现在再次可以画出星星向上和向下移动到左边的一条水平线
从我们开始的位置向右和向左下降到左点
具有挑战性的让我们看看如何处理第二个任务第二个任务
你的第二个数字是一个圆两行和一个菱形，一侧
想念你知道你该怎么办滴答滴答
[音乐]时间到了，如果您迷路了又没有
在我看到左侧起点上的这个红点之后，如何重复绘制它的想法
现在从该模具绘制一个圆，当您回到圆上时，绘制一个圆
的一侧可能是菱形，然后一直向下并再次上升到同一位置
左侧的旧点现在绘制一条水平线，将一个圆分成
两个相等的部分，并通过在框上的红点画一条线来完成图形
[音乐]数字三好吧，这是你的
第三挑战图，您认为您能找到画画的方法吗？
用一行就可以用十秒钟来完成它
准备好运气了吗？答案从左边的点开始，画一个
一直向上一直到顶部的点，然后一直向下并完成
菱形的两侧位于三角形内，使您
再次回到顶部圆点现在，您可以通过绘制菱形来完成菱形
从此处在三角形之外的其余两个边画一条线到
左圆点完成三角形，再添加一个完成图的绘制
将主三角形划分为三个小三角形的线，然后您就可以走了
符合您的数字四这是下一个数字我为您提供一个圆圈和两个
在正确的时间滴答作响
是时候用一条线绘制该图了，您必须从顶部红色开始
点右下并在右侧画出正方形，最后将其完成
一条长长的水平线覆盖了左侧正方形的一侧，但
不要着急完成它，而不是下去画另一个
一边开始画圆再回到这一点，那么你可以
向下走到底部底部的红点，以完成左侧的正方形
一个好的战略人物5看看这个人物，你可以用它来画吗
一行让我们找出
[音乐]绘制它的正确方法是开始
从左侧的蓝点开始，绘制上三角形的两侧
从这里到右侧蓝色圆点的方式让我们绘制
右边的三角形，将直线画到我们开始的蓝点
从现在开始，每条线向下一条水平线，另一条线向上另一条水平线
线，我们完成了矩形部分，现在我们可以绘制边了
最后一个三角形的最后一个，并以直线
右边的蓝色圆点都完成了第六个数字，让我们最后修改一下
稍微画一点，使它看起来像这样，您确定可以绘制此图
一条线的变化会花费您的时间
好的，所以该图的制胜法则是
从左下方的红点开始
并绘制一条直线，将其连接到
往上走然后向左画正方形的另外两边
让我们在顶部绘制三角形的两个缺失边，再绘制另一个
右行到左下角的点，之后我们可以开始向上
完成正方形并下降到右下角的点以完成
七号人物，你很容易注意到吗
变得越来越困难，这是您的下一个和十秒钟
现在开始
此处的关键是先绘制矩形，但不能完全绘制矩形
因此，从左下角的基座上移至右侧，然后向下并移至
向左走，但暂时不要回到红点以完成此图
一条线，您必须从此处开始绘制左菱形的侧面
它的左侧的两个，然后从此处绘制所有三个菱形的尖端
您可以在右侧绘制菱形，然后完成其他两个
完成后，菱形以相同的方式要做的就是更快地画一条线
左下角的点可以使您的肩膀得到很好的拍打
真的很棒
符合您的数字八，您面临的下一个挑战是这个复杂的数字吗？
准备用一条线绘制它的时间滴答作响
所以，如果没有，那么您是否做到了？让我们一起来画一下一半
中心小圆圈和将其分成的线的短部分
从这里开始两个相等的部分，我们可以做一个小艺术停在点
将右侧的小圆圈与大圆圈连接起来现在让我们画一个大圆圈
圆完全回到该点，然后结束
然后我们可以做中心圆线的另一部分并完成
左边的小圆圈让我们结束线画另一半
中心圈，这只是一点战略思维图，这不是魔术
编号为9的两个圆圈和一条直线可能会更容易些，但实际上
看起来很简单，您只需十秒钟就可以画出一个数字
线
[音乐]
要正确执行此操作，您必须先绘制下行线，而不是全部
下降到第一个大圆圈开始的位置现在让我们来绘制
圆弧从这里开始，但又不是一直到终点
小圆环开始的位置，现在是小圆环的弧线和一个
中直线向下，将未来的小圆圈分为两个相等的部分
从这里我们可以画出另一幅画完成小圆圈，然后
再次上升到大圆圈开始的另一弧度，以完成
大圆圈向下一小段直线，仅此而已，这是实时的
即使你做对了也松了一口气
最后一个数字来了
上一个挑战的第10号人物我有一些特别的东西
壮观的身影，不，那是压倒性的，你认为你可以画画吗？
只需一行就可以完成所有这些操作，一如既往，您有10秒的时间做
停止播放视频更多时间[音乐]
好吧，现在让我们一起解决这个问题，您应该从
三角形并从此处绘制最高的小三角形的左侧
它的底部和右侧-现在您可以绘制连接尖端的弧线
从此处向左倾斜的大三角形的角度，让我们画出
大三角形，然后向下以其尖端绘制小三角形的侧面
向下，那么我们可以通过绘制三角形的另一边并绘制三角形来完成该三角形。
该行中最后一个三角形的右侧现在我们可以得出所有的基础
三个带有一条长线的三角形，而三个三角形的第一条线是
准备好以相同的方式完成五个小三角形的第二行
向下第一个三角形的右侧，然后向下向下并长
以其底线为基准的七个小三角形的线可以是
以相同的方式完成，所以现在从上到下，从上到下，一直到直线
从这一点上，我们可以画出圆的两个缺失的艺术，并且图形是
准备好了，如果您在不作任何解释的情况下破解此图，就表示您是
真正的观察和战略思维大师，如果不用也不必担心
多一点练习，您将可以解决所有难题
您设法绘制了多少这些数字，请在评论部分告诉我们
下面别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅保持光明的一面
[音乐]